Pero, ¿por qué me resulta tan familiar?
No importa cómo la mire,
siempre me recuerda a alguien.
(Búsqueda de una persona desaparecida)
¿No me diga, señora Jung?
No, eso es imposible.
¿Cómo es posible que dos desconocidos se vean tan idénticos?
Ni siquiera son gemelos.
Tendré que confirmarlo yo mismo.
Yeon Ah.
¿Puedo verte ahora mismo?
¡Caramba, ha pasado una eternidad, gerente Gong!
¿Cómo has estado?
Han pasado tantas cosas.
¿Por dónde empezar?
La fiesta de compromiso de la Sra. Kyung Chae tuvo lugar
hace unos días.
Con la abogada Kim Sun Jae.
¿Ah, de verdad?
La señora Kyung Chae lo pasó muy mal...
Por culpa de la señora Jung, la nueva madame.
Y yo también, por cierto.
Te digo que
casi me echan de casa.
Desde que esa mujer se mudó a la casa,
ha hecho la vida imposible a todos.
Dios mío.
Vamos, sigue siendo la esposa del presidente.
¿No es un poco exagerado llamarla "esa mujer"?
¿Qué tiene
de malo hablar a sus espaldas?
Correcto. Dijiste que habías encontrado a tu hermana
desaparecida, ¿no?
Me parece recordar haber oído que vive
en algún lugar fuera de la ciudad.
Un momento, ¿por qué esa pregunta repentina
sobre mi hermana?
Iré directo al grano.
Es porque tu hermana
se parece mucho a esa mujer.
(Búsqueda de una persona desaparecida)
¡Eso es ridículo!
¿Estás diciendo que la esposa del presidente
es mi hermana?
Lo sabremos con certeza
cuando lo veamos por nosotros mismos.
Déjame presentarte a tu hermana.
No entiendo su cambio repentino,
gerente Gong.
Un segundo.
De verdad necesito ir al baño.
¿Dónde te encuentras ahora mismo, Sul Hee?
¿La empresa?
No, simplemente salí a buscar
al presidente Min Doo Sik.
¿Qué ocurre?
El manager Gong acaba de venir a verme
y me preguntó si yo era Baek Sul Hee.
Dice que tiene que reunirse contigo
para confirmarlo.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo diablos iba a saberlo?
Al entregar guarniciones a domicilio,
Le di uno de los folletos
que te buscaban.
Le pedí que me llamara si veía una cerilla.
Supongo que la guardó todo este tiempo.
Yeon Ah, escúchame con mucha atención.
Dígale al gerente Gong que perdió el contacto conmigo
después de eso.
y hacer lo que sea necesario
para quitarle ese folleto.
Si eso desaparece, todo irá bien.
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Sí, lo entiendo.
Me aseguraré de quitárselo.
En serio.
(Cabra negra de Chunbokjib)
¿Qué hacemos?
Es cierto que conocí a mi hermana,
Pero volvimos a perder el contacto justo después,
y no he vuelto a saber de ella desde entonces.
¿Y esperas que me crea eso?
Dámelo a mí. Yo lo tiraré.
Estás siendo muy sospechosa, Yeon Ah.
Esto no es ningún plan que hayas urdido
con tu hermana, ¿verdad?
¿Qué? Ahora sí que lo he oído todo.
Si tu hermana es Baek Sul Hee,
como dice aquí,
y entró en la casa del presidente
haciéndose pasar por otra persona.
Eso es algo muy importante.
En cualquier caso, yo me encargaré de esto.
¿Adónde vas?
Voy a ir a la empresa
para hablar con la Sra. Kyung Chae.
Ella es quien necesita saber
si esa mujer está engañando a todo el mundo.
Sul Hee, ¿qué voy a hacer?
¿Qué pasó?
El gerente Gong llevó el folleto
a la empresa.
Dijo que se lo mostraría a Min Kyung Chae.
Esto me está volviendo loco.
Vale. Ya estoy de camino a la empresa.
¡Taxi!
(Distribución)
No está en su escritorio. ¿Adónde fue?
¿Dónde estás ahora?
Estoy en la oficina del presidente.
¿Gongon, el gerente? ¿Qué lo trae por aquí?
Hay algo
que debe ver, Sra. Kyung Chae.
—He traído algo muy importante.
—¿Qué es?
Se trata de la señora Jung.
En cualquier caso, tienes que verlo
con tus propios ojos.
Ahora mismo estoy fuera de la oficina,
así que puede que tarde un rato.
Está bien. Esperaré.
(La mamá de Mi So)
¿Qué demonios? Debería haber llevado
su teléfono a la reunión.
¿Qué soy yo, su recadero?
¿Tengo que contestarle también a sus llamadas?
Dios mío.
¿Hola?
¿No es este
el teléfono del director Moon Tae Kyung?
Sí, es cierto. Está en una reunión
y se dejó el móvil.
Así que estoy respondiendo por él.
Ey...
¿Qué? ¡Qué grosería!
(La mamá de Mi So)
¿De qué se trataba eso?
Un momento, ¿está saliendo con una mujer casada?
Esa voz me resulta muy familiar.
Señor, ¿podría acelerar un poco, por favor?
Vamos...
Sí, Sra. Ja Kyung.
¿Dónde estás?
—Ni siquiera preparaste el almuerzo.
—¿Por eso llamaste?
Simplemente pide a domicilio.
Estoy fuera haciendo algo importante.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué le pasa a esta actitud?
¿Me estás contestando mal ahora mismo?
¿Y por qué dejaste esto a medio limpiar?
El salón es un completo desastre.
De todas formas, no puedo volver ahora mismo,
así que pide algo para ti.
O simplemente saltarse una comida por una vez.
De todas formas, siempre estás hablando
de tu dieta.
¿Qué acabas de decir? ¡Cómo te atreves!
Esto es insubordinación, ¿no?
Una especie de golpe de estado.
Parece que has olvidado dónde estás.
¿Disculpe?
Si no quieres que te despidan,
volverás a servir el almuerzo.
No te atreverías a contestarle a Kyung Chae.
¿Acaso parezco una persona fácil de manipular?
Será mejor que vuelvas aquí ahora mismo.
Si quieres un problema mayor, ¡adelante!
¡Increíble! ¡Dios mío!
¿Dónde debo dejar esto?
(Búsqueda de una persona desaparecida)
Ella lo verá si lo dejo aquí.
Dios mío.
¿La gerente Gong? ¿Qué hace ella aquí?
(Búsqueda de una persona desaparecida)
¿Qué es esto? ¿Por qué está aquí?
¿El gerente Gong dejó esto aquí?
Un momento.
¿Por qué no pensé en esto antes?
Con esto, puedo enterrar mi pasado
y revelar la verdadera identidad de Baek Sul Hee.
(Búsqueda de una persona desaparecida)
En cuanto Min Kyung Chae vea esto,
se acabó el juego.
(Distribución)
Baek Sul Hee.
Deberías haber llevado una vida sana.
¿Cómo es posible que esto haya vuelto
a mis manos?
¡Dámelo ahora mismo!
¿Qué, estoy loco?
¿Crees que te lo iba a entregar así como así?
¡Dámelo! ¡
Suéltalo!
Se acabó, Baek Sul Hee.
Con esto voy a desenmascararte por completo .
No debí habértelo dado tan fácilmente
la primera vez que lo tuve.
Pero tuve suerte
de recuperarlo, ¿verdad?
¡Dámelo! ¡Por favor!
¡Suéltame!
Maldita sea.
(Distribución)
¿Crees que caeré solo?
Si mi identidad queda al descubierto,
Entonces tu pasado conmigo también saldrá a la luz.
Tengo mucho miedo.
En eso es en lo que estás confiando, ¿verdad?
Nuestros amigos de la universidad que saben que
vivimos juntos en el pasado...
y todos tus demás supuestos amigos.
¡Vamos! Llámalos ahora mismo.
Pídeles que sean tus testigos.
¿Por qué te comportas así
de repente?
Todo el mundo tiene un precio.
¿No aprendiste nada de tu hija?
La amiga de tu hija, en quien confiabas.
¿Y el dueño del café
para el que trabajaba tu hija? ¿Qué fue de ellos?
Ya les pagaron.
¿Qué te hace pensar que no puedo volver a hacerlo?
¿Cómo puedes decir algo así?
¿Y todavía te llamas su padre?
¡Yo no soy su padre!
Nunca quise que ella naciera
.
La razón por la que te he aguantado hasta ahora
es el libro de contabilidad del fondo discrecional que robaste.
Pero ahora que Min Doo Sik se ha ido,
solo hace falta esto para que se acabe el juego.
¿Crees que alguien como Min Kyung Chae
verá esto y simplemente lo dejará pasar?
En este folleto solo apareces como
la señora del bar.
Eso es todo lo que serás.
¿Quién te crees que eres?
¿Andando por ahí intentando vengar
a tu hija?
Bien.
Entonces supongo que no me quedará más remedio que hacer que
Min Se Ri termine como mi Mi So.
Se Ri es el tipo de chica que
incluso fingiría morir si yo se lo pidiera.
Si algo le sucediera a Se Ri,
¿crees que Min Kyung Chae estaría bien?
No, perderá la cabeza.
Si ve que su propio hijo resulta herido justo
delante de ella,
¿Qué madre no perdería la cabeza?
¡Basta de patéticas amenazas!
¿De verdad crees que harías eso,
Baek Sul Hee?
No eres lo suficientemente cruel como para sacrificar a Se Ri
solo para salvar tu propio pellejo.
¿Qué no haría por sobrevivir?
¿Qué significa Se Ri para mí, después de todo?
Te haré pagar exactamente de la misma manera.
Pondré a Se Ri
justo donde Mi So tuvo su accidente.
Piénsalo bien.
Min Kyung Chae es la madre biológica de Se Ri.
Si algo le sucede a su hijo,
Ninguna madre en el mundo estaría bien.
Si Min Kyung Chae se desmorona,
Entonces tus sueños se harán añicos
junto con ella.
¿Lo entiendes ahora?
¿Qué hacéis vosotros dos aquí?
Absolutamente nada.
Vine a entregarte un informe,
pero no estabas.
¿Entonces?
¿Cómo estaba mi padre?
Parecía estar bien.
¿Es eso así?
Solo fui a contarle lo del compromiso.
No había ninguna otra razón,
así que no le des demasiada importancia.
Ahora necesitas prepararte adecuadamente
para asumir la presidencia.
Yo debería.
Necesito eliminar "actuar" de mi título
Así que Mingang Distribution
finalmente podrá ser toda mía.
Por cierto,
Creo que pronto tendremos que cambiar
de presidente.
¿Trasladarlo?
En algún lugar más lejano,
más aislado del mundo.
Un lugar donde absolutamente nadie
pueda encontrarlo.
¿Por qué, de repente?
El lugar actual parece bastante seguro.
Parece...
desear que Lucía lo encuentre.
¿Quién busca a quién?
Está completamente delirante.
Ya debería haber visto el folleto,
¿por qué no ha llamado?
¿Por qué no me llamaste?
Viste lo que había sobre tu escritorio, ¿verdad?
No había nada sobre mi escritorio.
(Presidente Min Doo Sik)
¿Un folleto de persona desaparecida?
En fin, hablemos más tarde en casa.
¿Entonces dices
que la mujer del folleto es Lucía?
Definitivamente.
Sabes que se me dan bien las caras, ¿verdad?
Me pregunto quién se deshizo del folleto.
Podemos resolverlo mañana.
¿Y su nombre real es Baek Sul Hee?
Sí. Decía que era la dueña
del Miso Snack Bar.
¿Barrita de miso?
Estas personas mataron a mi hija.
¡Mi hija inocente murió sin motivo alguno!
Cuéntales lo que hiciste.
¡Díselo para que todo el mundo lo sepa!
¡Ruego el perdón de mi Mi So!
¡Ruega y pide perdón!
¡Devuélvanme a mi hija!
¡Deberían suplicar mil veces!
¡Suplica y ruega!
Sí. Esa mujer.
Ahora lo recuerdo.
De ninguna manera...
¿Era ella?
Mamá, hoy comí este pastel
y estaba delicioso.
- ¿En serio? ¿Qué tipo de pastel era?
- Pastel de queso.
¿Tarta de queso?
Ojalá hubieras podido comer un poco conmigo...
Si de verdad eres esa mujer...
Si todo lo que haces por mi hija
es una mentira y una simple actuación...
Si estás utilizando a mi hija como peón
para vengarte de la tuya,
Nunca te perdonaré.
¿Qué estás mirando?
No es nada.
Por cierto,
¿Aún no has encontrado a papá?
¿Estás seguro de que lo estás buscando?
¿O qué?
¿Qué ganaría mintiéndote?
Si no puedes con esto, mejor para.
Yo lo buscaré.
Nunca se sabe.
Puede que lo encuentre en un abrir y cerrar de ojos.
Hablo en mi calidad de presidente interino.
No se metan.
No hagas nada que
no te haya pedido.
Su autoridad como presidente interino
se aplica a los asuntos de la empresa.
Pero esto tiene que ver con nuestro padre.
Es un asunto de familia.
A pesar de todo,
Mantenerse al margen es la mejor manera
de ayudarse a sí mismo y a nuestro padre.
¿Dónde diablos podría estar?
Aun con todo esto, sigue obsesionada
con esa mujer que actúa como la madre de Se Ri.
Tal vez sí tenga
una extraña conexión con Se Ri.
(Presidente Min Doo Sik)
¿Querías verme?
¿Viste por casualidad un folleto
en mi escritorio ayer?
¿Un folleto?
No me parece.
¿Por qué? ¿Era importante?
No, no importa.
Supongo que el personal de limpieza
lo habrá tirado.
De todos modos, necesito
que investigues a alguien por mí.
¿OMS?
Baek Sul Hee.
¿Te acuerdas de la abogada Kim?
La que dijo que su hija
había muerto por culpa de Se Ri,
Armó un escándalo en el lanzamiento de nuestro nuevo negocio,
y luego desapareció repentinamente.
Sí, me acuerdo de ella.
- ¿Por qué la mencionas de repente?
- No necesitas saber eso.
Averigua si sigue desaparecida.
o si la han encontrado.
Si no la han encontrado,
averigüen si está viva o muerta.
Y si no es ninguna de esas dos,
Averigua si está ocultando su identidad
y viviendo como otra persona.
Quiero que averigües
hasta el último detalle.
Al menos podrías llamar a la puerta.
¿No tienes ni un mínimo de cortesía?
Olvídate de llamar a la puerta.
¿Tienes alguna idea
de qué pedidos acabo de recibir?
Me han ordenado averiguar
quién eres realmente.
Si Baek Sul Hee está muerto o vivo.
Y si está viva,
dónde está y qué está haciendo.
¿De qué estás hablando?
No me digas Min Kyung Chae...
Todo esto es porque tu hermana
repartió esos folletos.
¡Así es como acabamos en este lío!
Averiguaste quién era yo gracias a ese folleto.
¿No te acuerdas?
En aquel entonces te jactabas de ello.
¿Y ahora te quejas?
¿Qué?
(Distribución)
No es mi problema. Resuélvelo tú.
Se te da bien ese tipo de cosas,
¿verdad?
Falsificar objetos, tender trampas
y conspirar.
¿Has perdido la cabeza?
¿Te has vuelto loco?
Un paso en falso
y tu tapadera quedará al descubierto.
Exacto. Así que tu trabajo es
asegurarte de que no me pillen.
Tengo a Se Ri en la palma de mi mano,
y ella es
la mayor debilidad de Min Kyung Chae.
¿Quién crees que ganará?
¿Así que usarás a Min Se Ri como rehén
hasta el final, verdad?
Así que, como ya dije, encárgate tú.
Contaré contigo.
Maldita sea.
Es increíble.
Si algo le sucede a Min Se Ri,
Min Kyung Chae quedará destrozada.
¿Y si intenta arruinar a Min Se Ri...?
¿Solo porque revelé su identidad?
(Cabra negra de Chunbokjib)
¡Qué desastre!
¿Por qué le di ese folleto al gerente Gong?
Solo espero que no salga nada malo.
Estoy muy preocupada.
¿Por qué murmuras
eso para ti mismo?
¿Tienes algo en mente?
No. No es nada.
No he visto al señor Oh por ningún lado en todo el día.
¿Quién sabe?
Probablemente ande por ahí engañándome.
Esta mañana se arregló mucho
y salió con aspecto de playboy.
Estoy seguro de que simplemente tiene
que ir a algún sitio importante.
¡Importante, mis narices!
Tendré suerte si no anda por ahí
causando problemas.
Increíble.
Con este dinero, sigue tus instintos
y elige algunas buenas acciones para mí.
¡Oh, Dios mío! ¿Esto es dinero en efectivo?
Pan Sool, eres tan chapado a la antigua.
¿Quién lleva encima
fajos de billetes como estos?
Yo hago todos mis negocios
con dinero en efectivo, a la antigua usanza.
Nos encontramos, nos miramos a los ojos
y pagamos con un golpe seco.
En cualquier caso, por favor, elijan las acciones
que tendrán un gran potencial de crecimiento.
Cuento contigo para que lo logres a lo grande por mí.
Eso no es problema.
Resulta que esa es mi especialidad.
Confío plenamente en usted, señora.
Confío plenamente en ti, Stella.
Stella, tú eres BCI.
Un pájaro loco por las inversiones.
O SIG, la diosa de las inversiones, Stella.
Por supuesto.
No pierdes nada confiando en mí.
Ya que confías en mí, arriésgalo todo.
Entonces, con mi información y experiencia más recientes,
Encontraré las mejores acciones
y te convertiré en un magnate de la bolsa.
No somos desconocidos, ¿verdad?
No somos familia, ni somos amigos.
¿Pero dices que no somos extraños?
Claro. Dicen
que incluso un encuentro casual...
Significa que estás destinado a estar aquí.
En comparación,
nuestra conexión es sólida como una roca.
Ese guiño asesino.
Espera un segundo.
Casi lo olvido.
—Aquí tienes.
—Gracias.
—De acuerdo, gracias.
¿Hola?
Soy Kim Sun Jae. ¿Te acuerdas de mí, verdad?
Si no quieres ver
a tu hermana herida,
Nos vemos
ahora mismo en Malevich, junto a la rotonda de Mucheon.
Y antes de que vengas, consigue los documentos
cuya lista te voy a enviar por mensaje de texto.
Un momento, ¿para qué necesitas los documentos?
Tu hermana lleva desaparecida
mucho tiempo.
Por lo tanto, es probable que haya sido
declarada legalmente muerta.
Necesito confirmarlo,
así que no hagas más preguntas. Haz lo que te digo.
Ey...
¿De qué demonios está hablando?
Mi hermana está viva y en perfecto estado de salud.
¿Cómo pueden declararla muerta?
¿Planea volver a hacerle daño a mi hermana?
Sul Hee, estoy a punto de ir a encontrarme con Kim Sun Jae.
¿Tú eres? ¿Qué dijo?
Me dijo que viniera inmediatamente
si no quería verte lastimada.
Dijo que estabas muerto o algo así,
y me pidió que le trajera unos documentos.
No te preocupes, Yeon Ah.
A partir de ahora, él será quien
oculte mi identidad por mí.
¿Qué es esto?
Vea usted mismo.
Esto es...
Resulta que Baek Sul Hee está muerto.
Su único familiar vivo
celebró un funeral...
y presentó un certificado de defunción.
¿Es eso correcto?
Fue emitido por una agencia gubernamental,
así que no hay forma de que sea falso.
Lo obtuve directamente
del familiar.
Su hermana menor,
la única familia que le queda,
Me preguntó quién era yo para indagar
en el pasado de su difunta hermana.
¿Y cómo la trataste?
Le conté una historia creíble. No te preocupes.
Pero es bueno que esa mujer
ya no esté en la ecuación, ¿no?
Hubiera sido un poco inquietante
si aún estuviera viva.
Pero ahora se ha resuelto definitivamente.
Supongo que tienes razón.
Muy bien, ya puedes irte.
Bueno.
(Nombre: Baek Sul Hee
Fecha de fallecimiento: 24 de julio de 2025)
Convenciste a Min Kyung Chae, ¿verdad?
No volverá a sospechar de mí, ¿verdad?
Sí. ¿Contento ahora?
Acabo a tu orden.
Te cubro cuando tu identidad
está a punto de ser revelada.
Y tengo que mentirle a Min Kyung Chae
solo para salvarte el pellejo.
¡Esto te debe encantar!
Apuesto a que te sientes en la cima del mundo.
No me puedo quejar.
A partir de ahora harás mucho más lo que te diga .
Esto es solo el comienzo,
Así que no dejes que hiera tu orgullo.
Baek Sul Hee.
Puede que esta vez te haya salvado.
Pero la próxima vez, te derrotaré yo mismo.
Ya verás.
Me iré yo mismo.
(Distribución)
No, espera.
¡Oh, no había pensado en eso!
Una forma de conseguir que los expulsen a ambos
de Mingang al mismo tiempo.
Ya lo tengo.
¡Suéltame! ¡Quítate de encima!
¡Déjalo ir!
¡Déjenme ir, idiotas!
¿Ya estamos fuera de peligro?
A juzgar por la reacción de Kim Sun Jae,
estoy seguro de que él lo manejó desde su perspectiva.
¡Qué alivio!
Me preocupaba que pudiera cambiar de opinión
y delatarte.
Es demasiado calculador para eso.
No sucederá.
Aun así, no pude evitar sentirme
un poco ansioso.
Ya hemos superado ese obstáculo.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es encontrar
al presidente Min Doo Sik.
(Directora ejecutiva Jung Lucia)
¿Qué pasa? ¿Qué es?
Lucía, soy yo.
Necesito que vengas a salvarme.
Estos tipos me han estado arrastrando
de un lado a otro.
Ahora me llevan al Motel Merry
en la intersección de Mucheon.
Te estoy enviando mensajes de texto mientras no miran.
¡Por favor, date prisa y sácame de aquí!
(La mujer que se tragó el sol)
¿Crees que te vas a salir con la tuya?
¿Qué clase de persona hace algo tan vil
sin siquiera pestañear?
Es Baek Sul Hee, ¿verdad?
Lucia es una impostora, ¿cierto?
Tengo un mal presentimiento.
Pero aún así tenemos que comprobarlo, ¿verdad?
Si algo sale mal, te daré tiempo.
¡Corre y llama a la policía!
Ella no viene a por ti.
¿Lo entiendes ahora?
¿De qué estás hablando?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)